=Phồn Hoan=
Cô chủ.
Bà chủ đưa cái này cho cô.
Đây là gì?
Lúc trước bà chủ nói cô làm mất hoa tai,
sợ cô buồn
nên đã chọn cho cô một đôi mới.
=Tập 13=
Làm cái chuyện đồi phong bại tục đó
mà vẫn mặt dày ở lại nhà họ Hoắc.
Cả đêm không về,
lại lén ra ngoài tập đàn à?
Lại là mấy món này.
Lại không ăn uống tử tế sao?
Đi đâu vậy?
Vướng chuyện.
Lôi thôi lếch thếch.
Lát nữa đốc quân về
mà thấy bộ dạng cậu thế này
thì lại mắng cậu đấy.
Xong rồi.
Đi cất đàn đi.
Xin đốc quân tha mạng.
Thuyền buôn bị cướp,
nhà họ Thịnh chủ động đền gấp năm lần.
Công lao của con đấy.
Cảm ơn đốc quân.
Ăn cơm thôi.
Làm gì vậy?
Cô thắt à?
Vâng.
Lúc nhỏ, Thanh Uyển
luôn thích ăn diện cho con.
Đốc quân.
Sao thế ạ?
Cha.
Cút.
Nói tôi biết.
Cái này từ đâu ra?
Cô chủ.
Hôm nay cô
đã đụng vào điều cấm kỵ của đốc quân rồi.
Chỉ vì một đôi hoa tai?
Tôi nói cô nghe,
đôi hoa tai này
thật ra là của
một bà chủ khác trong phủ.
Năm xưa,
đốc quân cưới bà ấy,
không lâu sau
bà ấy lên cơn điên,
ngày nào cũng muốn giết đốc quân.
Không ngờ sau đó
bà ấy tự sát.
Thậm chí còn nguyền rủa đốc quân
không được chết yên ổn.
Cuối cùng cắn đứt
một miếng thịt trên cánh tay đốc quân.
Cô chủ.
Sau này cô làm gì
cũng phải thật cẩn thận.
Tôi đi trước đây.
Đôi hoa tai đó là của mẹ anh à?
Phải.
Có người muốn mượn chuyện mẹ anh
để hãm hại em.
Đừng lo.
Anh sẽ giúp em.
Đốc quân.
Tôi đã chuyển lời cho cô Thanh Uyển rồi.
Nhà họ Hoắc cũng nên có chút rối ren,
để tôi biết những người đó
lòng hướng về ai.
Bây giờ
để xem quân cờ trắng này
lật ngược thế cờ ra sao.
Cùng tiến cùng lùi
hay là tổn thương lẫn nhau.
(Hoắc phủ)
Đốc quân.
Con tới xin xỏ cho cô ta à?
Không phải.
Con đã tra được cô ta
thuộc bang Phượng Hoàng Lửa.
Bang Phượng Hoàng Lửa
là đám dân lưu vong sống trên biển.
Thuyền buôn vận chuyển vũ khí
cũng do bọn chúng cướp.
(Bang Phượng Hoàng Lửa)
Vậy lô vũ khí đó đang ở đâu?
Con đã sai người đi điều tra.
Đến lúc đó
con sẽ âm thầm đem vũ khí về.
Như vậy chúng ta
không chỉ không bị tổn thất
mà còn nhận được bồi thường
gấp năm lần của nhà họ Thịnh.
Không hổ là con trai ngoan của ta.
Nhưng mà
hãy giải thích cho ta nghe.
Cái này là thế nào?
Con biết đốc quân
vẫn luôn nghi ngờ cô ta.
Cho nên
để tra rõ thân phận của cô ta,
con đã cố ý tiếp cận cô ta.
Đốc quân nuôi dưỡng con,
đương nhiên con
sẽ mãi mãi đứng về phe đốc quân.
Tốt lắm.
Vậy con bắt bang Phượng Hoàng Lửa về đây
để chứng minh
con đứng về phe ai.
Sao?
Không nỡ à?
Con nhất định
sẽ không để đốc quân thất vọng.
Tốt.
Nghe Hoắc Tu nói
cô là người của bang Phượng Hoàng Lửa.
Con không biết
bang Phượng Hoàng Lửa gì cả.
Đây là nước muối.
Khi roi quất vào da thịt cô,
nước muối cũng sẽ ngấm vào.
Nếu cô không chịu nói,
vậy thì đừng trách tôi.
Để xem cô lì lợm đến khi nào.
Nhìn con dao này đi,
có quen không?
Sau này
hãy chăm sóc tốt cho cô ấy.
Dẫn đi.
Sao rồi?
Nghĩ kĩ chưa?
Tên này nói
hắn quen biết cô.
Đúng.
Con là người của bang Phượng Hoàng Lửa.
Bọn họ bắt con làm đào hát,
kiếm tiền cho họ,
làm tai mắt cho họ.
Nếu con không nghe lời,
bọn họ còn đánh con.
Ở tiệc mừng thọ,
con trà trộn vào nhà họ Hoắc,
giúp họ thu thập tin tình báo.
Nhưng không ngờ rằng
con lại là con gái nhà họ Hoắc.
Như vậy
người lẻn vào nhà họ Hoắc hôm đó
là tên này?
Đúng vậy.
Con những tưởng
mình đã tìm được cha mẹ
thì sẽ không có ai ức hiếp được con nữa.
Nhưng lại không ngờ
bọn họ lại tìm được con,
bắt con giết đốc quân.
Nhưng sao con giết đốc quân được chứ?
Đốc quân là cha con mà.
Vậy tao hỏi mày,
bang chủ bang Phượng Hoàng Lửa là ai?
Bang chủ bang Phượng Hoàng Lửa
rốt cuộc là ai?
Con cũng không biết.
Bang chủ hiếm khi lộ mặt.
Cô ta là một đứa mồ côi
vong ơn bội nghĩa.
Cô ta có tư cách gì mà gặp bang chủ?
♪Nghe chuông xa
vọng lên từ phía chân trời♪
♪Xua tan bóng hình người
trong sương mù dày đặc♪
♪Người còn nhớ chăng
tiếng sáo trong gió♪
♪Tiếng sáo réo rắt
về ngọn lửa chung của đôi ta♪
♪Nhìn lại tất cả lời tiên tri
được để lại trên đời♪
♪Là ánh mắt chợt nhìn,
là khi khúc Nguyễn Hàm vang lên♪
♪Dưới trận mưa mai vàng ấy,
là khúc ca cuối cùng mà ai ai cũng hát♪
♪Là màn kết khi mọi thứ đã tan biến♪